Things to fix in gropart
1. vendor panel drop file not working - fixed
2. Google Analytics fixed
3. Some setting issue fixed
4. Auto Content generate fixed
5. State and city ki id aa rhi hai...esme name aana chahiye - fixed
6. out of stock ke time upar wali tab me dono button disable nahi hai jab ki niche wale dono disable hai - fixed
7. Need to fix gerate thumbnail issue - fixed
8. Vender panel me tags ka text box proper display nahi ho rha hai - fixed
9. Fix shipping rule based on location
10. Fix some missing data in invoice
11. Add slugs translation
12. Add stores list shortcode
13. Improve multi-language
14. Add option to generate order invoice
15. Add tax by countries
16. Add option to apply coupon automatically via URL
17. Edit and delete option coupon table
18. Fix city field at the checkout page
19. Improve discounts issue
20. Improve product filters
21. Improve core & performance for page loading
22. Introduced some new plugins of openAI and notifications
23. Improve locale/translation download
24. Improve Analytics widgets (New google API)
25. Improve email template
26. Improve sitemap, split blog posts sitemap to multiple files
27. Improve social login buttons
28. Improve sticky header
29. Improve recently viewed products shortcode
30. Improve price filter, its dynamic now (maximum price for filter will be the product max price)
31. Add option do duplicate product
32. Improt, export buttons at tables in admin
33. System cleaner in admin
34. Direct code file editor in admin
35. Add reviews table in customer detail page
36. Customer details, more option added in admin panel
37. Add missing math captcha in registration page
38. Fix timeout issue when importing location data
39. Fix sort product categories
40. Fix discount for specific product
41. Allow to sort product images in vendor dashboard
42. Add email notification when order delivered
43. Add cronjob setting instruction
44. Add option to hide vendor social links
45. Improve admin notification: only keep notifications in 30 days
46. Improve general setting pages, ecommerce setting, advance ecommerce setting, marketplace setting
47. Add theme guidelines https://prnt.sc/TSDJWM4bnLjX (While login with admin)
48. Fix watermark issues: missing watermark for images in sub-folder
49. Fix shipping options in order creation
50. Fix shipping when free shipping is available
51. Clear shipping options cache when updating shipping info
52. Option added to Allow vendor to manage shipping also
53. Improve sitemap (add sitemap indexes) for SEO Purpose
54. Added more plugins and options for advance SEO
55. Fallback option for Google Fonts cache issue in page optimisation
56. Fix bug download images in Admin -> Media
57. Fixed some permission issues for user roles
58. Add language switcher on mobile screen
59. Improve loading performance, general setting compression option added
60. Improved guest checkout in front end

16. fix side button lenght in mobile front where change lang, whatsapp and track is coming - fixed
20. Frequently bought together issue in total - fixed



1. Indian GST Invoice format and layout

2. Issue in enquiry cateogry $condition

3. Featured Coupon should dynamic come on front end

12. Need to fix UI of select box variation product detials page - pending

14. Invoice me Product table proper nahi aa rhi hai - pending

15. change paypal to payment UPI in vendor panel withdraw option dropdown - pending

17. Need pop up to come automatically first time when visiting home page only for language change - pending

18. Google Form link in marketplace dashboard - pending

19. Frequently bought product me other products me review count nahi aa rha hai - pending

21. Need to integrate WebApp APK Bundle

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
In Product Details Page - Need to integrate backorder products (Notification for upcoming products)
Integrate firebase sms for Login with mobile and otp, register with mobile and otp, order notification on sms with firebase
SMS Gateway plugin issue kar rha hai admin ki settings me, need to fix
Need fixed sidebar scroller in admin menu
Complete checking of Cross Browser Compatibility and Cross Device Compatibility for responsiveness of site (Need to be fixed in last phase)
Improve Mailers Layout Format, Invoice Format for Gropart to send customer
On the product detail page we have one ad on the right side of the page. Now I need this ad repeatedly one by one below this ad. That’s why I have created another ad from the admin panel, set url and location but it did not show there.
“Product related to this item” section and Features CTA in footer in Enquiry Page, need to remove this.
Border is not coming in some product showcase front end 
Increase size of grid images and put at least Products in a row (in admin panel while product adding) - need more clearification
Floating button need to color full and increase height in web and mobile view - need more clearification
Increase Size of grid in enquiry for equipment page
Register button will disable till user cannot press checkmark of terms and condition
Need to Change Menu like trade India website - need more clearification
Add the ‘move’ option in the admin panel where we can move any images in any folder
Website base options in hindi version
Remove price, ratings, wishlist, compare in enquiry products